1. Faça uma classe que receba o valor de um produto e um códgo de desconto. O desconto deverá ser calculado de acordo co a tabela:
1 = 5%
2 = 10%
3 = 20%
4 = 50%

2. Elabore um programa em que um usuário fornece dois núemros e uma letra correspondente a operação desejada.
a = soma
b = subtração
c = multiplicação
d = divisão

3. Faça uma classe que receba a idade de uma pessoa e retorne uma mensagem de acordo com a tabela
0 a 2 = bebê
3 a 11 = criança
12 a 19 = adolescente
20 a 30 = jovem
31 a 60 = adulto
>60 = idoso

4. Faça uma classe que solicite uma senha, no caso senha java. Caso o user forneça a senha correta, apersentar a menssagem senha valida, caso contrario senha inválida.
Se o user fornecer a senha incorreta 3 vezes seguidas o programa deve apresentar a mensagem cartao cancelado.

5. Um ciclista criou um aparelho que marca quantaas voltas a roda da sua bicicleta dá em um determinado percurso. Com o uso desse aparelho é possível descobrir a distância percorrida
desde que o raio do peneu da bicicleta seja conhecido. Faça uma classe que calcule a distancia percorrida, e que deve ser fornecida a qnd de voltas que a roda da bicicleta deu e o
diametro da roda em metros. Para saber o comprimento da roda a partir do diametro fornecido use a formula: comp = (pi * d) / 2. Sabendo o comp., basta multiplica-lo pelo numero de voltas.

6. Crie uma classe que receba 4 valores quaisquer e mostre a média entre eles, o somatório e um resto da divisão do somatório com cada um dos valores.

7. [Método com retorno] Elaborar uma classe que calcule a área total de uma residencia, o programa devera solicitar o nome do comodo a largura e o comprimento. Em seguida, devera apresentar 
a área do comodo e também uma mensagem solicitando o usuário a confirmação de continuar calculando novos comodos. Caso o usuário responda não, o programa devera apresentar o valor total 
acumulado da área da casa.

8. [Método sem Retorno] Uma classe que apresente a série fibonachi até o 12º termo, essa série é formada pela sequência 1,1,2,3,5,8 e etc. Essa série caracteriza-se pela soma do termo 
posterior com seu anteriror subsquênte.